# strogonoff de frango:chicken:

## ingredientes



- 300 g de carne picada (alcatra, filé mignon, a que você quiser)
- 1/2 xícara de champignon (usei em lâminas)
- 1/2 cebola picada
- 2 colheres (sopa) de manteiga
- 1 colher (sopa) de óleo
- 2 colheres (sopa) de ketchup
- 1/2 colher (sopa) mostarda
- 1/2 envelope de caldo de carne em pó
- 1 caixinha (200g) de creme de leite sem soro
- Importante : a carne já estava temperada com antecedência. Por isso não foi necessário adicionar sal.

## Modo de Preparo

- Comece refogando a cebola no óleo e na manteiga (o óleo evita que a manteiga queime). O ideal é não deixar a cebola dourar, ela precisa murchar e ficar quase derretendo, então mantenha em fogo baixo
- Junte a carne e doure. É comum soltar um pouco de líquido, inclusive ele ajudará a formar o molho. Some os cogumelos
- Na sequência adicione o ketchup, a mostarda e o caldo de carne – Misture bem e acrescente o creme de leite. Você vai perceber que o molho ficará muito grosso. Vá acrescentando leite aos poucos (no meu caso, foram 4 colheres de sopa) até ficar na consistência desejada
- Acerte o sal se achar necessário e polvilhe pimenta do reino
  Quebra um super galho quando você precisa de uma comida rápida e praticamente unânime!

*Dica: sempre que for adicionar carne em um prato é importante deixá-la por uns 15 minutos em temperatura ambiente para não ficar tão gelada. Isso evita que a panela esfrie e a carne solte muita água.

